轻轻教育（自主公司，说是有很多候选人/不推荐）
1.介绍一下vue的生命周期
2.父组件和子组件里面的created谁先调用
3.组件之间的传值
4.v-model的实习原理
5.ES6会用到哪些语法
6.用for...of能迭代一个对象吗？
7.箭头函数和普通函数有什么区别
8.说一下原型链
9.vue router具体是用什么实现的？用到了哪些API
10.hash和history有什么区别
11.对promise的理解
12.手机端开发分辨率怎么处理的
13.vue里面怎么操作DOM，不使用ref怎么操作DOM
14.ES6里面const和var有什么区别，定义的变量能修改吗，为什么？

易开业（问我的比较简单，自主公司，能独立做项目和团队开发，推荐去试试）
1.离职的时间和原因（人事问的）
2. 聊一下自己的工作过程
3.聊一下你是怎么优化性能的
4.聊一下路由跳转这块
5.手写一下div里面的所有的a标签
6.vue data里面写东西是随便写还是有什么规律
7.版本控制用的是什么？怎么使用的？
8.webpack怎么使用，怎么打包？
9.对前端架构怎么理解？
10.怎么从零开始规划一个项目包括独立写规划计划书
11.使用过css预处理
12.移动端有没有遇到过1px边框的问题，你主要使用的是使用哪种方法解决的
13.移动端使用的是什么长度单位，xp, rem, em有什么区别
14.position有哪些属性，有哪些不同，基于的原点是哪里？

ShipParts.com思舶网（自主公司，问我的也比较浅，薪资方面可能会压一点，12薪，推荐去试试）
1.是否能独立做项目
2.说说对vuex的理解
3.PC端用的哪个组件（UI库）
4.工作中遇到了哪些问题，是如何解决的
5.如何跟后端交流
6.是否带过人
7.自己有没有写过代码规范
8.怎么管理自己的项目
9.说说自己优劣势以及未来规划
10.对公司有什么期望和要求
11.平常休息时间会做些什么

温嘉实业
1.独立开发公司后台管理系统
2.内嵌h5（比较大的更新迭代）
3.登录注册这块是怎么处理的
4.登录后会返回一些什么东西
5.怎么确认登录后其他接口能正常访问，通过什么判断
6.请求接口是通过什么请求的
7.登录是通过什么方法请求的
8.有没有独立开发项目

凌翔电子商务
1.VUE/react 从A组件跳转到B组件，A组件未完成的计时器怎么清除
2.vue/react 如何在每一次路由跳转中都打印一条消息“路由跳转了”
3.keep-alive的两个钩子
4.vue/react 组件中如何引用状态管理器中的数据
vue
5.hash和history有什么区别，histroy为什么需要后台配置
6.路由懒加载，为什么要使用它
7.为什么要用到getters，不用getters这怎么使用计算属性
8.用过哪些UI库
9.怎么让自定义组件支持 v-model
10.对fetter的理解，怎么使用它
11.对mixin的理解，它的使用场景
12.watch深度监听是否有了解？如果不用deep，怎么变相的去实现深度监听？
13.是否自己写过插件和引用过插件

react
如果组件内部想使用push或者replace跳转  该怎么使用，在哪里使用？

1.讲讲VUE，以及实现原理和vue全家桶
2.怎么封装网络方面请求
3.提示框怎么封装
4.怎么判断用户的登录状态（登录失败、等待、登录成功）
5.单点登录怎么实现（Andriod/ios只允许一方登录）
6.项目是什么时候做的，做了多长时间，用了哪些技术，个人负责的是哪些？
7.项目是怎么上线的，Andriod和ios怎么做兼容的
8.如何优化性能
9.vue有哪些的生命周期
10.子组件的created是在父组件的created之前执行还是之后执行
11.setTimeout， promise， async/await之间有什么区别
12.定义一个count的变量，循环100次，没循环一次count加1，div这个dom渲染了多少次
13.vue的computed和watch有什么区别，怎么实现深监听，不使用deep怎么实现深监听，如果只想监听对象的某一个属性该怎么去写
14.var, let, const之间有什么区别
15.nextTick是什么，怎么使用
16.想等三个网络请求都结束之后才去刷新页面，该怎么实现
17.for循环和forEach之间的性能是怎么样的
18.分页请求怎么实现
19.对加密算法有什么理解，都使用过哪些加密算法
20.对称加密和非对称加密有几种方式