1.个人对H5,CSS3的理解,新加入了那些东西?
    语义化标签：header、footer、section、nav、aside、article
    增强型表单：input 的多个 type email/url/number/tel/search /range /color/month/week /date
    新增表单元素：datalist、keygen、output(兼容问题很大)
    新增表单属性：placehoder、required、min 和 max ,autofocus
    音频视频：audio、video
    canvas:用于在网页上绘制图形,需要和js 配合
    svg: 可伸缩矢量图形,用于定义用于网络的基于矢量的图形
        SVG 使用 XML 格式定义图形
        SVG 图像在放大或改变尺寸的情况下其图形质量不会有损失
        SVG 的优势
        与其他图像格式相比（比如 JPEG 和 GIF），使用 SVG 的优势在于：
        SVG 图像可通过文本编辑器来创建和修改
        SVG 图像可被搜索、索引、脚本化或压缩
        SVG 是可伸缩的
        SVG 图像可在任何的分辨率下被高质量地打印
        SVG 可在图像质量不下降的情况下被放大
        浏览器支持
        Internet Explorer 9、Firefox、Opera、Chrome 以及 Safari 支持内联 SVG。
    地理定位
    拖拽
    本地存储：localStorage - 没有时间限制的数据存储；sessionStorage - 针对一个 session 的数据存储，当用户关闭浏览器窗口后，数据会被删除
    新事件：onresize、ondrag、onscroll、onmousewheel、onerror、onplay、onpause
    WebSocket：单个 TCP 连接上进行全双工通讯的协议

1.flash被H5取代体现在哪些方面？

flash 绘图（AS/FLEX） =>Canvas/SVG

flash 动画 => 定时器+Canvas

视频和音频播放 => VIDEO/AUDIO

flash 客户端存储 => WebStorage

2.对于弹性盒的使用,以及各种属性

3.ES6的 promise原理 箭头函数 let const的使用场景

4.cookie 本地存储的区别

5.浏览器的兼容问题如何解决,ie/其他浏览器,浏览器的内核

6.ajax fetch 的使用基础的实现流程

7.跨域的解决方案

8.UI库都用那些

9.React的生命周期,状态管理,具体流程

10.MVVM 与 MVC 的区别

11.路由的模式,以及 组件按需引入,项目优化

12.封装组件,插件有哪些

13.项目中遇到的问题,怎么解决的?

14.H5 与 app 的区别?

15.移动端的兼容问题,如何实现宽高自适应

16.git的基础指令,如何创建分支,解决代码冲突

17.Vue 与 React 的区别